なんか、なんというのがあるな。なんというかですね。なんか仕事が忙しくて、
みんなあんまり着手できないみたいです。まあ、そんなもんやろうと思います。
ここやったらダメっていうような感じ。あんまり。で、何やったらあかんと。いや、
何やったらアメリカンちゃうんで。
うん。
今日は田畑こういう風になんか言ってたでしょ。来てたよ。メール出張かな。ええ、
なんかメール来てたで。
メール来てた。あります。ここはおかしいんですよ。思うんですけど、この辺ないです。
いや、ないかなと思って中山さんに聞いたら、なんか調達してくれるかもしれない。
そこにいるし、なんで
あ。
なるほどね。
田畑さんはあはあはあ、そこはね、あれか。レンタルやって言っても腹苦しい。
入れ替えました。
Ooh, that's me, it's it, it's as a girl.
うん。
なんですか
うん。
なんか、胃腸が生じてきたし。
いるんやけど。忙しいし。
あ、そうなんだ。あと、ありが。
123445 。そこで見ていただきたい。ありますか
女房職場面共有協会。
画面全部版。
え
みんなさん、見えてます。
はい。見えてます。
ええ。はい。じゃあいいですね。
うん。なんだっけ
全然話しちゃうけど。あの。
えっと、 Hubこれ作ったんやけど、誰か入ってんやったっけえっと、 teamsの。
Oh.
ええ。ジェームストリート。
HMSR 。
You want to be in I'm sure.
そうなん。そのシーンをログした時になんか。
これ一って書いてある。あ、このあれ。
うん。
で、リット保護。
え。と。
GitHub Copilotのチームを作りました。
情報共有。これはメンバーが。
メンバーを超えたというチームのあれである。うん、あ、チームのチームのバス、メンバー。
うちの前者の。
あの管理者。
なんか出てき。
あの医者を登録する。
ねえ。
主にあのビットハブの管理スミスを足したらどうかなと思ってて。
はいはいはい。
今村上さんが入って空いてるのこれ。今ないな。私も入ってるし。あ、空いてる空いてる。
あ、違う。そのはきっとハブ。そういうとこで言ったハブが入る。
えっと、ハブを。あ、すごいの。これ、どなた機会全体でお金を買うのにしてるんやけど。
はい、一応部門ごとに案にしてねって言って一つ。
下の階層で管理してもらってて。
で、村田機械で。えっと、
NTTドコモビジネスさんに対しては村田機械で契約しててうんで、村田機械の人数分。
お金を払ってて、そのプールもらってね、クレジットにルールを。で、村田機械としては、
その村田機械のプールのクレジットを使い使い切って超過せへん限り。うん。
NTTドコモビジネスさんからはえっと。
請求がきいひんけど、そんなの管理できひんから、その訪問単位で管理者を作ってもらって、
両方で言ったら前崎さん、うん、なんでない。
うん。前崎さんの周り。
うんと。
うん。なんだかん。
なんかちょっとおかしいけど、まあ、うちで言うと、まあ、たくさんが感じてくれてるんで。
はい、たくさん。あの初期初期登録は各部門の管理者を登録しました。で、
必要に応じて出していこうということで、要するにかかったら。
医者さんとか原田さんとかなんていうんやけど、
情報もちょっとしたほうがええんちゃうかと思ってて。そんで、まあここに人出していって。
うん、これだけの関係でこうね。ええ、まあ希望基本。
ビットハブCopilotとビットハブの。まあ、
ここに入ってのお金のアカウント関係っていうか。
まあ別に使い方言ってもらってもいいけど。あの、別にそんな何喋ってもいい。
別にその制限かけてるわけじゃなくて。んで、えっと、さっきに話戻すと、
大型機械のクレジットのプールがあるなって、そこを超えないようにうまく運用したくて。
まずはその部門単位に管理者をおいてもらって。
部内のプールをまず超えへんように感じてもらうと。
ますね。そしてLワンドエー。Lワンオーで単位事業共有単位。はい。
LワンドエーCFA繊維情報ICCってあって、
それぞれのプールその人数かけるまあレジのプール。
うん、こうへんように。なんかしますよね。
で、こういう時はまずあの、あの全部見れる権限があるんで、全体見てもらって、
例えば繊維がまあ使ってくる。うんだ、繊維の管理者と相談して、ちょっと融通してね。
っていうようなコミュニティの場にしようと思って。まあ、あの、
基本その部の中でまかないやったらいいんやけど。
なんか特別たくさんこれちょっと使いたいし、他の部門から融通してくれるんやったら、
村上会の枠はこえへん。
うんうん。そうやってうまいこと使ってほしいなと思ってて。
え、そんなスキルあるんですかほかのこう人だけじゃなくて、
例えば部門単位でその明細が出るとか、そんなあるんですね。だからそれがね、
それがえっと。
エンタープライズの権限を。一応そのGitHubの管理者全員が持ってんねん。
うん。
で。
あのウィン、あのウィンAIコントロールいっぱいかな。待って。
ええ。
まあまあ、その件があるという前提で。
前提でこのこれが見れます。
うん。
はい。
で、これえっと、今もモデルにしてるけど、もう話題ベースに切り替えたら。
俺が。
どこの部門がどんだけ使ってるか。累積でこうこう入れる。
で、まあ使って変動なんとか。まあ通知いうとこっちで出るので。
これを見てもらったら、動画どんだけ使っていいかわかんない。
情報で言ったらこれが。で、これでその情報え。ちなみに情報とかついついであ、情報がね。
いいはここのコストセンターだな。
で、どっちみたいか。バレたんだ。
情報は。
うん。
ザーホンで。これで。
あれああ。
ええ。そうですね。
323 。
ございます。
で、実際使っているのが。
知能性です。
323使えますね。
えええ。
ねえ。
うん。
53使えるのが今132円やから、あんまりみんな使ってない。うん、次ね、これ。あの、
その左のなんかこう、こんな矢印なくなるとこ。
まあ、それはダメだな。
Famicons 、これでモデルモデルしかできない。
ウィルスと面積。
ええ
いや、ほんでこっち見たらええん。
えっと。まあ、もうはい。
Post to singing on.
うん。
はい。
ちゃう。
ええ、どこ見たらいいん人で見たんやろあ、そうそうそうそう。
人で見た人生も見上げるので。
はやしいだよ。すみません。忘れましたけど。うん。
それを。
というコスト。
開いたら。
あ、これもまたモデルがいる。
うん。
わかりましたよね。まあ、なんかわかった気がするんですけど。あの、
わかったんでしたっけいや、人はあの絞り込みがない。
いや、単純にごめん。もう1回やると。うん、ユーザーでやったら、
ユーザーで出てくるからここで見えるんやけど、これを絞り込みたかったんや。
コストセンターで。
うん。
323を急いで百本使ってねんけどさ。
スキルリセットされている。
うん。
え、どれぐらい使ったんですか五ドルそんなにそんなにもいってないな。
あ。
So, what did that?
あ、よくあるbyニュースですね。そう、すごい。
ああ。ああ。
あたたたた。
これはね、確かね。これがいいね。do the 。
いう。
いや。
うん。
ありません。
はい。
うん。もうね、上にしたらこうする。自分のあのプロファイルとか出てくる。
ほんで。ちなみにこれ先週言ったっけアドイン入れたね。
P 。
この。
VSCの。
うんうんうん。あ、どういうふうに。
の使用量。
感じ。
へえ。
We've got to.
はい。
ほらほら、ここ出てくるねん。見えへんなこれ。
で、これ多分あ、どういう意味やから。どれかこれなんですけど。えっと、拡張機能。
うんと。
インストールのみ、どうやった
うん。うん。
うん。
これ。これ。
Copilot 、クレジットメーター。
はい。と。
カルメールの上。自分でわかる。
パートと脱線してるけど。
はい。それだけです。
うん。
じゃ、クレジットかける。
百セントラフ1900クレジット。
ほんでほんでほんであの話戻って、これ誰を入れたらいいんやろっていう話。
うん、彼女は村上さんじゃないの村上さん、その情報共有っていうんやったら、まあ、
とりあえず村上さん、村上さんに言ってもらったら、
金以外の情報共有はねんやったら広めてもらった。今のところとわからへんません。
あ。
ありがとうございます。
レアに。はい。
今日の話はちょっと。メールを。
いや、でもしょうか。と思ってたの。
あ、そうそう。実施計画。
入ったんやったっけちょっと確認だけして。まあ確認だけして。
はい。
便利だ。
えっと、なんか変えた。
で、えっと。
9月のところがこれこれ。9月はどれ入ったんで、
10月はまあ来月だからしばらくいいです。はい。
はい。
これまでで、それで、その3人ぐらいのこれ、僕があの第一年ので、これやな。
これ言ってください。そうです。ミックスを順に。
Hi, is there, no,
she was a PDF he only because has to
customize those two,
so this is the data to the, and then this.
..
全リスクを評価して、 ICC 、 ECおよび繊維に聞き取りを行う。
なにでごめんなさい。ここにリスクの方はまだ分かってないというか、
あの業者さんじゃない。えっと、そのフォームと打ち合わせしていて、うん、
どうなるかっていうところがまだちょっと分かってない。
えっと、入れる入れられるものは問題に発展するんですかその訪問と出てくる。
うん。選手。
あ。ええ。
そのはずなんですけど。まあ、うちが入れるって手あげたら、
なんか狙う狙いしたっていうのもあるんですけど。うん、
いわゆるAIの何某かを入れるんやから、この規約に沿ってなあきまへんって言われて。で。
あれじゃあ、 ISO2万7千円。あ、そうそうそう、それです。うん、はい。で、
そこで松尾選手。
違う、その話。じゃあもうちょっと。これは僕、何も書いてなくて。123なんでしたっけ。
171の31の31の332そう。33を変えたから。
For the dreams, too.
So then I'm not not smart, you know,
smart, some more.
次実績訂正機能を見て、使用検討を試行。
わかるいや、その意味はなんとなくわかるけど、そのマルチの意味がわからんなと思って。
なんかその枠に向かずに合ってるような気もするけど、合ってないです。
ここあるじゃないですか。で、多分一二。
です。まあ。
下端数が多分四五だと。
こいつは何でも。
なるほど。一個目のテーラーを活用した。
でも、買収時のね、プロセスっていうのをこれを一貫して。まあ、
定性機能っていうので試してます。
で、二は今月は特にありません。
さんはいうことなんじゃないかなと思う。
こういう意味はい。
多分。多分その。
さあ。
で、それ53345って書くと、右の34が合わなくなるので、
右の34って書いたら四五のことだと思う。それがえ四。
実24号でその2分の3 、四かたる四五のことみたいな。四号は本当、開発の話なんです。
はい。
うん、はい。あの仕方の話だよ。日本語のために製品開発の話したい。うん。
In whatで、三和。三和。
Xの。
可動可動分析ダッシュボードです。開発しています。そうそう、
日本語に書いてあったんです。ああ、来てませんでした。
うん。
なんか、今日。
二次これ二次これなんで。ええ。その一の上点と中。
検討中でやってみて。
で、メインで損失。
谷本さんが小の動きやすね。まあ、今今潰れることはそうですね。
あ、今。
あの、最終的にあの予定じゃないもんにしてね。最後は今、僕も予定って書いてるけど、
あの実績を最後は残すように。はい。
予定は予定。予定はあのただのテンポラリーなんで、
最後はこのこのこの列は今月何ができたかっていう状態で、あの残せるように。
はい。あの、まだ書き途中っていう意味で予定って書いてもらって出ていいけど、
最後の締めの時はこのこの、その月の実績を書いて終わると。で、次に進む。
うん。で、ちょっとこの。なんか行って帰ってきたけど。今日の話っていうと、その。
なんか一緒になってきたけど。
えー。ちょっと外交。
けど、じゃあ探すの第二にこれいただこうか。はい。
これをこれこれ。この話を聞きたい。全リスクの話。
あ、これリスクの話なんですかうん。そう、 2人のスタートなんてやってたっていうの。
うん。
ということですね。谷本さんの話はべちゃべちゃと思ってて。共有すんで、なんかあの。
ですから、まず評価はまだ進められているっていうのはまだはい。
まだこう導入がまだ進められてないので、この担当の成功対象に。
はい。
作戦、大きい。言ってました。あの。
はいはいはい。えっと、これ。これが自己体になって、自己体にしょっていうことか。これ、
今期はじてら納入書やってる変更リスト対象リストを作成する。うん、
画面中を変更変更というのですか。
変更対象リストあ、このない変更対象リストの作成。
をすると、うんうん、あ、その点ですか。なんかいい話になってるなと思って。何をする、
多分、何をするかをまあ考えようということじゃないかなってんです。
で、納入仕様書からなんかリストアップ変更点リストアップするんであるとか、
なんかそうそうでなんかできるかっていうところを。
どこまでやるかっていうところですね。根拠ということ。
あの、じゃあまあ人間、このカスタマイズ一覧じゃないわ。なんだっけえっと、
間が三つあるんですよ。えっと、納入仕様書に載っている。えっと、課題一覧と、
それからチェックしたあのカスタマイズ一覧とでそれをプログラム。
このレベルのまで落とし込んだカスタマイズピーディー一覧で、だんだんこう。
初めていっぱいごにゃごにゃごにゃあと出たのをこんなことやらなあかん整理して、
またこれを展開して、ビービー管理を。まあ、すごいたくさんレースするんですけど、
それをどうやりましょうかみたいな。そのためのそのよくやってね。
とりあえずあの、先々月、前回言ってたんはどこをどんだけやるんやっていう。
そう決めて共有しましょうっていう話で。で決まった。まだ決まってないです。
まだ決まってです。で、仕事だけ入れてですよね。そうで、やろうと思ったら、
もうちょっとギテラの方にクレジットが不足してるんです。
うん、合わせてね。一だって今使い放題やから。パーターパーターもう今。
更新したっていうことまあ、あの契約。えっとね、まあ今グレーな状態ではあるけど、あの、
じゃあります。カウントされてるカウントっていうか、
オーバーして1回追加してくれました。ただで追加してくれるんですけど、ああ、
もうシステム自体もカウントしてるけど、契約上使い放題やから立ちくれてるってこと。
いや、契約上も。
まあ、契約上はグレーですよ。その当初の契約にはなかったけど、あの、
それじゃあちょっと成り立たないので、ちょっとお願いしますって言われてるんで。まあ、
それの情報は来たんだけど、あの、たまに出してくれたんですけど、
出してくれたやつも使い切りました。
なるほど。ほんならまだ決まっていないっていうのと、ジテラの上限を使い切って切って、
結局もう使えへん。使えない状態。僕らが使い切っちゃった。
え、できたんですかあの組織っていうのは第二開発じゃなくて、
第二版で契約してるのはあれだよね。
人を増やしたからとか。でもね、あの、普通に第三の中の。
もう上位3 4人ぐらいだったら、一応使い切ってしまって。いや、
このちょっと共有したいけど、どうするのどうしていこうと思ってんのじてなくて、
この状態で。
もっとみんなでもっともっと伝おうっていう話なのか。
このこの枠内でなんとかしていこうっていう話なのか。枠を増やそうって話しますよね。
なってるわけでもないですよ。
あの。
あと、まだできてないんですけど、
まずそのたくさん使ってる人っていうのは上位が何かだけなんですよ。実質その。
30人いて。全員がまんべんなく使ってることしか申し訳ないんで。
まず、その使い方がどうだったのかを1回聞かんと話にならないなと思っています。
普通の情報の人、 ICCの人の方のです。あの、直近で言うたら上田さん。
ちなぎらかす。
で、ええ、なぜ出発したか。I don't need to do all 。
say so 。
先生がさんの結果を考えるということに。
これでも。
谷本さん、情報機器や申し入れこれ使うって言ってませんでした。
うん。いや、それを踏まえて、こんなもっと金出せっていうしかないか。
はい。
いや、だから使い方にいいです。使い方だったら、
そういう話をするっていう選択肢はあります。あ、これ話してからって。あの、
思った。
調べてからそんな日すごいことしてたんや。
心がひどいことしてるかなわからへんな。それを信じてくれたいなと思うな。うん。
今のところだから原料はまあ使えません。で、今後どうなるかっていうのはわかりません。
いや、今はわかりません。
で、可能性としては今後使えるようになる可能性はあるやるな。仮にある程度使えてる。
使えるから使ってんですよ。使えてるから使えるからって一部の人がたくさん使ってて。
復活しちゃってるんで。うんうんうん。で、
その辺をやり方いくぐらいでもあると思うんですよ。別にその増やすっていうのもあるし、
組織単位に上限を決めるとかっていうやり方もあるし。
うん。
っていうことは、使えない人が使える方向に進むということね。
やりたい人。うん。まあ、あの上限はありますかね。上限はあるんで。
うん。
あの使い方次第で、その上限がその意味のある条件なのかはわかんないんですけど。うん、
そうそうそう。
今、第二はお試しで使おうとしてて、
もうお試しがどんだけクレジットとか分からない状態で。
もう第三はもう仕事でバリバリ使ってる中で、
うちらがなんかよくわからんよっていっぱい使っちゃって、
第三の仕事が止まってしまったって。
起こしてはいけないっていうような気がするんです。で、どうしようかっていうのが、
ただ第三でその使えええ切ってるのも一部の人だけなんですよ。
3 4人ぐらい使っちゃってるんで。で、
その人たちのせいで他の仕事は止まってなかったら止まっちゃないんで。
別にそこまで進行しょうがないとは思いますけど。まあ、
10月1日にいきなり全部使い切ったって言われたら、ちょっと困るんですよ。
そうですよね。でも、次の後半ぐらいに目掛けてやるとこは全然いいと思います。はいはい。
じゃ、後半にはもうなかったっていう可能性はある。
言うてることがネットハブのはさっきの話とまあほぼ一緒なんけど、
ほぼだから結局その3 4人にヒアリングしてみて、
その使い方がいいのか悪いのか聞いてみないとちょっとなんとも思う。
さっきのコパイロットの話やったら、紫貝全体でなんかここで。
ですね。で、で、今ちょっとあの、あの、あの粒度がだいぶ違うんだけど、まあ同じなんや。
中身は一緒で、あの。
使い切ってしまったことによって、
使えなくなる人が出てるっていうことにならないようにしようっていうのが目的あって、
それを管理者にまあお願いしようとしてるので、ここの時点で言ったら、今誰かしら今、
例えば管理者が。
高原さんね。だから高原さんがそこをマネジメントせなあかん。あの、
もっと具体的に言うと、あの、あの、みんな、
あの使えない人が使えるようにしてあげなあかんで。
うんうん。うん。
で、そこをまあどう対応するかっていう話が具体的にあの、わかればいいんで。
まあ精査するような場所でこれやっていきますよっていう話なんだけど。
まあ、手段として何か考えられるのかな。で、例えば和本。
組織単位の枠を決める組織単位の枠はある。今、
契約単位の契約の一個下の組織単位のできたんです。そういったこと言ったら、
第二用にこんだけは絶対取っとくために。あ、そういう話。
あのマックスの90パーぐらいで止めて、順番はどうぞとかっていうのはできるはず。
うん。うん。
あ、そういうことをするべきか、するべきでないかっていう感じ。次はうんうん。あの、
やっぱりで聞かないとまとめなくて。
それをそれはそもそもやめてくれっていう内容かもしれないし、
その使い切った人たちでやったことは、
そんなら割り当てはないよっていうことになるんかな。うんで、
それそれでええかっていう話だけど。
次は。うん。
うんうん。まあ、今さっきの話に戻ると、仕事優先で使ったら、もうそういう仕事、
仕事以外大変やけど、直接業務に関わらへんやつは犠牲になるよっていう。うん。
それは、まあ。
そう。誰が判断したらいいありますか
それはサンドル判断できん。はい、ありがとう。違う違う違う。その辺の。だから、
そのよく使う人が自分たちだけで使い切らしてもらわな、困りますって言った時に、はい、
どうどうするかっていうか。まあ、そうそうなったら考えますけど。
どう、どうか。
うん。
なんか使えなくなった瞬間に業務が決まることはないと思うんですけど。
僕はまあ9割だけに上限を受けて、 1割はこう上げたらしてあげるっていうのも、
まあまあ。
1割がすぐ亡くなられた時ってことになりました。
で、だって今どんだけ使ってますよって本当分かったりするんですね。あります。いや、
毎回でいいんじゃん。1回問い合わせする。それでもじてらんなをじてらんですよ。
対象だから言ってる話。
そうそうこう。テストハブコパイロット。
うん、考えるとええ、誰でしょう。なんか読めへんやって。なんか読めへんや。そうそうで、
やろうとしてるのがもうこれえっと、こういうエクセル一覧読まして。で、
さっき言った三つの一覧を作ることをしようとしてるから。
エクセルを見なかったら、あの、これを変換して読ませるという。
何かしてる仕組みがあります。もうここはあれやで。Microsoftのプレミアム。
ああ、はいはいはいはい。
そう、ケイトハブにそのPDFの印を載せた。うん、 PDFのようにしますね。
PDFの上に。あのう、フィルターかかって。
ビットハブのが間に入って、例えばあのう、 GPTとかやけど、
GPTは読むのがいいけど、ギットハブはどうしませんってあげれない。
もう。あのね。
えっとね。
あのリポジトリにおいたらいける。
ああ、はいはいはい。だから直接あのプロンプトでペーストしたらかじかれる。
おお。
うん。
で、チャットボートではそれできないんで。
あのエージェントでやらせますとか言われたでき。
はい。
ええ、ちょっとストックスあるね。うん。ああ、はいはい。
Which would do? We are only one,
there is a facial standing, same time,
so that it's not 10 day, or you have any.
ええ。はい。
うんうん。いるこう残し設定したよ。はい、もう入りました。あ、大丈夫です。実際の。
うん、はい、参考までにはいがデータスと。
やったかな。これ見えてる。見えてる。もうずっと。
はい。
はいはいはい。ああ、結局やね。うん。ああ、もう帰って消しちゃったけど、
まずパワポは読めへんから、全部PNGにええ。うん。そうそうそうそう。
エクセルは読めへんからCSVに発信。この状態だけ。
ああ、マックダウンになってんのは、マックダウンはまあテキストやからなんてでもなるし、
あのプランという名前のテキストやからなんてでもなるし。ということはあれですね。
あの図というか。
あれは無理なんですね。一番しかなくないんですね。だんだんまさなってきてさ、うん。
Pまずエクセルが30やったらPDFに変えたろうと思って、またあかんかって。で、
結局ここまでこれでまあ読めた。なるほど。
ハーフオクのブレンドオフで。まあ、画像をえけるよね。だから。
まあ、ちっちゃい番号に直してるやつね。違うわ。
ページごとにこれ振ったらこれは読むでしょ。これはこのページないけどね。
いや、そんな量が少なかったら、こう。ただ単にこれがいっぱいあったら困るなと思う。
うん。
ちょっとギットハブは。うん。
そこがどっかの、あのMicrosoftのコパイロットにやらせるかやな。分解。
そのああ、はいはいやつをギターでやるとか。なるほど。うん。
まあ、なんかいろいろもろもろしたできることはないとは思うけど。
うん。
まあ、うん、その文字がいける。ああ、定義書と。うん、あの、
いくらの予約もいけるはずやし。うん、規約もなんとかいう。まあ、とりあえず先の話だな。
ジテラーの枠を作ってくれるっていう方向で、とりあえず試せるようにはしてない。
ことにもちょっと道を作っておくみたいな。うん、はい。
農林省で一番読まなあかんとこって、あの。
決の方でしたっけ決の決の閲覧です。あの業務フローはあんまり関係ない。
今月は無理だよね。ああ、確かに。
エムディー、エムディー、今一人をやってるからいけんじゃん。無理かな。
ちょっと見栄えは気持ち悪い。違和感あるけど、そうしへんとあかんかなと思ってて。
で、田畑はなんかなあの、あの、重なってるのなことがあったけど、
重なってるのが書けるのかってそう思う。
そうですね。もっと違うか。まあ、あの、あの、なんだろう、処理が止まって、じゃあ、
これが管理してる、こういうところを管理してるとこう。
まさにそうそう、業務のでしょう。あれ、こうなんじゃないこれなんですよ。あの。
そんなら来月からリテラーを使えるとして。はい、あ、そうですね。これがで、
これが何をスコープが決まったらいい。とりあえずそうですね。あのう、
みんなこうやってこんな。
まず何ができるかわかって、どういうことに使おうかということがわかれば。じゃあ、
そこで書いてくれ。
で、 Gテラーを。
使って何ができるかと。
なんやって気になられたり。特徴的なね。できるか、絵が読める以外、何ができるか、
何ができるかを。これ変更対象リストの作成において。
において、リバーを使って何ができるか。はい、開発。ええ、こう。ええ、
広げるっていうか。うん、ええ。
検討する。検討して決定すると。
え、画面が。あ、そうか。え、ちょっと繋ぎしてるんですか今。えっと、あの小谷さん、
これとえ、これあ、そっちか。そういうことね。繋ぎしてる。どっち渡そうか。
I told you.
画面共有してます。あの、あれでなんだっけあのチームズベースを。
だからチームズを開いていただいて、開いてもらったら私のデスクトップは見えます。
ジーミックスの物件では、まずこういう納入仕様書と呼ばれるものを作って、で、
えっとまあ、フィットアンドギャップとお客さんと同じような設計資料にまとめて、
最終的にこの一番。
最後の一覧、この課題一覧というのが簡単。あのお客さんと業務合わせをした結果、
やらなあかん課題がもうお客さんにこんなんしたいって言われたりとか、
部屋にこんなんわたってましてっていうことを、えっと一覧化したこの資料ができる。
で、これじゃシステムが作れないんで。最終的に何を作りたいかというと、
こういう一覧を作りたいです。
これがあのどのプログラムを
誰がいつまでにどんな内容を修正するか。これがえっと、
プログラム単位のカスタマイズピージー一覧で、えっと、
ここのどうぞこうこうこう修正点がぶわーっとこう書いてあるんで。
第二のSEはこの一覧を開発になさして、この通り、
これらのプログラムを修正してくださいねっていうことをお願いして、あの開発を進める。
そうそうそう。だからこれからだけがわかったんですよね。うん。まあ、これがここの、
この、このな、何を直さなあかんかっていうのが分かれるわ。
最後はそこがこれにこれができるんだけど。
どこがどこができそうかっていう。
そうそうそうをなんかAIがそうするとか読んで作ればいい。で、今やってる。
どういうことそこそこにもスコープはもうそこだけなの。さっきの一個手前のエクセルあり。
ああ、これ課題。これこれ、このここまではもうAI関係ないのこれはね。うん、
AIからこのプロリストを作るのは。はい。
もう人なり。うん、ほぼほぼあのお客さんとお話して言われたことしか書いてない。あ、
そういうことうん。なので、まあ、アンケート一覧みたいなんです。いや、
このお客さんの要望通りに変えたよみたいな感じで、これ以外のことはやりません。
そうでいいですねっていうレベルやから、余計に余計なことせんほうがいい。
そうですね。これこれはそうですね。だからだったら多分、あの要求しようみたいな、
もっとふわっとしたようなのが。で、これの根拠付けとして、いっぱい資料があるんですよ。
それはあの仕様書で。
えっと、業務フローとか、もうこんな流れで仕事しますよとか、そういう、これが多分、
多分、うん、普通にしかならへんような、こんなしようとか。あとはえっと、
外部設計でこん。
こんな帳票がいりますよとか、こんな画面がいりますよっていうのを。で、
これを収めたので、この設計するから、さっきの一物で。で、この件、はいはい。
二年先の第一であるから、はい、最後のこれ。
これで。はい。
まあ、今は人がやってる。今は人がやってるです。
そう、これからこれどうやって作ったんやって毎回謎なんですけど、
なんか頑張って作ってる。それで第二開発っていうのはいいとこだと思うんですけどね。
一番いいとこじゃないですか。AIでうん。
あ、どのくらいいいものが出るかわかんないです。うん。で、じてら達人としてはできそう。
まあ、ソースがあの、一応ソースは把握しとるね。まあ、そうそうそう。
理想は今のソースに対応してる。何かしらの仕様書があるのが理想だとは思いますけど。
うん。
うん、仕様書とそうすがあって、これに対してこういうことやりたいんだけど、
うんっていうのがあるのが、その仕様書はあるね。あはあります。ありますけど。まあ、
あの流動もルールもバラバラなんでなんでしょうね。あの、その。
でなしで言っていけばいいんで。うん。
で、もうちょっと今期の取り組みとして、
ちょっとこれからこれジャンプしすぎやろうということで、え、中間にこれを作ったんです。
カスタマイズ課題一覧ということで、
ちょっと大枠の機能としてこういうことしませっていうのを変えてあげると、
もうちょっと自然にできるのかなと。
だからこれ入れてあげて、これができるのが一番楽なんですけど、
中間これ入れてあげたらもうちょっとこう精度が上がるのかな。だからこれからこれ作るか、
これからこれ作るか、どれからこの三つをどういう経緯を経て、
あるいは最終的なあのアウトプットを作るかっていうのを。
ちょっといろいろコネコネしながらできればいいんですね。なんか中間をして、
一覧から中間を取る。こうか、中間から最後まで進むところか。こっち側がワンパークか。
多分。
一番最後にこれを作るのはかかるんで、考えやつを作ったり。
これはそんなにかからないんです。
だからこれからこれは作るでもいいし、この二つ読まして。
これを作れれば。
じゃなかろう。
グレップしたりなんかしたりとか言ってたり。あ、そうそうそう。
グレップしたりなんだからしたりとは、これを作ると仕様書が見て関連見たりとかして、
それやな、こういうのしたいと思うんやけど、これやるには何を触ればええんやろうか。
グレップ語でこれとことこ出てきたか。
このソースとこのソースとこのソースっていうことを。
こうやってこう作ってるんで。
モジュール関連とか作らなかったのかなモジュール関連作ってるんですよ。だから。
うん。それが一例だと思う。
やったら、うん、同じ同じジレンマが。あ、そうですよね。まあ、あの、うん、
内容は分かりました。
まあ、いろいろ。まあ、ちょっと1回やってみて。うん、また話。そりゃそうですね。
今日の第一の話と一緒に。
うん。
ちょっと要は似てる。
不思議になるんやけど。
あの、最後までいけへんかった。ちょっと今日で終わっちゃうんだけど、
ちょっとでたまにもう。
こういったナレッジは横展開とかなんか覚えていかはる。
こういうのって1回どっかの関係にやって、まじぼう出た。
ちゃんとAIちゃんとせえって言ったら蓄積されていく。もうわからやってみなわからへん。
うんと。
テキストっていう形でその残すことのできるし。
だから毎回覚えることはないという。うんうん、あんまりない。まあ、よくないからね。
つられます。間違い。あれはあれやな。なんでかってこと。ノウハウとかその辺は。うん、
ユーファイルに出した。うん。
うん。敵視として明示的に覚えさせた方が精力が良くなって思います。
はい。
うん。
あの遠藤さんの話となんか似てるようで見てへんような気がしてきたんで、
ちょっと割り込んじゃったんやけど。
ええ。と。
まあ、先週から言うてたように、構想設計から機能証書を作りたいっていうの、
まあ第一の話でね。で、今の話はその、なんやったっけ、
第一欄からどこ直すかっていうのを作りたいっていう。
流れと。まあ、ちょっと流れ的には似てるかなと思ってて。で、
これは今ギットハブでやってる。はいはい。で、さっき言ったように、
インプット情報としては、ええ、さっきのあの遠藤さんのやつは課題一覧みたいな。
こういう全部一緒ですけど。
第一の方は、構想設計を入れようとしてて。
例えば、この。
はい。
こういう。
こういうモジュールであの、構成しますとか。
します。とか。
機能的には。
はい。
の方に。
ええ
もう収集端末には。
今、高橋さんよくしてるけど、シャットカウントをアカウントする機能があって、
どんな機能がぶら下がってるかとか、
あのロボという機能に対してどんなロボットがなったんかとか、お前教えてるっていう。
うん、ミッドのやつ。
で、もし機能でこんなとか、時刻の設定、
ファームウェアアップデート設定のインフォテックスフォートユーザー設定でどんななのかとか、ネットワークの設定どんなのかとか、
UIでどんなUIを作らなあかんとか。
ハードウェアで何を制御せなあかんかとか、こういう、まあ、この製品というか、
開発する工事に対してどんな機能を取っていかなあかんかという。
はい。
こういうマインドマップ。
まあ、色マップを作ったり。さっき言ったように。
はい。
これ何やったっけ
あ、もうこのパワポの。まあ全体の一応のイメージとか。
まあ、機能使用っていうためのえっとネタみたいなんがあって。
あとは。
あのう。
あのから製品仕様書として言われてる。こういう製品仕様書。私ちょっとCSVにしたから。
オークセルじゃない。一緒やな。第二製品証書ってないんだそれ。
第二設計ってないの製品証書だけど、ハードウェアっていう意味じゃなくて、
バリットがない。企画部門がこういう。
塩の製品をちょっとってくれ。っていう。
第三はあんねんな。製品商社第一波、第二波、
第三波ジーミックスやったら何々が生産管理ができるのか、何ができると何ができるとか、
そんな。
えっと、そのデータの、その、あの、まあ、庭に捨てて。
ラインじゃあ、ありました。ありました。コロナを医療法ってこんなん作って、
これMFPも全部一緒で。
こんな、これがフォーマットなんやけど、こういう中継のですね。ああ、ええ規格。
これこれがまあこれのスキップっていう規格用っていう塊。
Xbox 。
まあ、仕様書なんで、いわゆるこの施設の最後に書いてある。はい。うん。まあ、
これソフトだけじゃなくて、マニュアルとか。うん、まあ、パーキングいたから。
そうね。
え
通報とか消費電力が全部資本制限に資本になってくるけど。
うん。
そういうやつ。と。
えっと、製品使用するでしょう。
すごい。
で。
で、その。えっと。それとあ、今日なんか。
あ、これさっきの。あ、そうそうそうそうですね。これパワポパワポ読めへんから、
まあ画像するほどのパワポなんやけど、それはええとして、
SL認証書はExcelでこれもCSルールに書いてあるけど、
これはベースにExcel 。
うん。ほんでこれを。
それをさっきのAIの話やけど、インプットして。
あの機能仕様書を作ろうと。だから元の情報はこう。あの構想設計上の造成認証書。
んで、それをもとに。
作ろうとして。で。
で、これがインプットの話で。で、ディフェースに。
ええ図一で、
そのそこそのインプットからどんな機能があるかっていう一覧表を作ろうとしてて。うん。
で、一覧表ができたら、次はえっと、フェーズとして。あ、フェーズ二あ、違う違う。
一と二で、どんな機能が機能一覧みたいのを作ろうとして。
うん。それができたらusbmの機能を展開しようというふうに思うんですね。うん。
うん。
そうそう。だからフェーズに分けてAIを使ってて。だからさっきのやつでも、
いきなりこれを作るんじゃなくて、間にはされた方がいいからっていう意味では。そうそう、
あの、僕らで言ったら構造設計をいったん機能を。
どんな機能があるかっていうのを間に挟むというので。ええ。
フェーズ1から21でその高速席があって、
2位で何を作るかを決めるっていう工程を作ったり。それが間に入ってる工程で。
はい。何を作るか項目作りをフェーズ二でやりました。はい。で、で、
フェーズ三はなんでそれが必要かっていうのを。はい、仕様化していくっていう。
フェーズをフェーズ三と定義してるよ。
で。
うん。
それをやってて。
なぜそれを作るかっていうところまで行ってから、仕様書に落とそうという図要項で。
はい。
SMPになります。音楽かというと。
うん。
うん。なんかわからないですけど。
動く。
そうか。
昨日何を作るかっていうのが。フェーズツーは。
さっきの構想設計からこういうものを作らなあかんっていうのを一覧をこう抽出しましたというのがこれね。これ作る項目がいっぱい書いてあって。はい。
で、まあ、これを要するにAIに作り出して人がデビューしておかしいと思ったら、
またAI作り直すっていうのを何回かこう回す。
で、このまま回さなあかんけど、俺テストでやってるから、あの回せやけど、はい、
それはできたと仮定します。うん、
エクストリーツールもええとツーで反復でこう何回か回して、
これでいいよねっていうふうに、あの。
うん。機能項目、機能項目をがちゃんとできました。
って言ったら、次要求の展開をレビューで人間がデビューして、
これでいいですよねっていうものを回して。で、フェーズ三で要求展開しようっていうのが、
ここは未着手なんやけど、次に着手させたのが。
えっと、私の方でこれ着手させて、その前の要求項目に対して理由付けをさせたのがこれで、
これがその要求項目ができるんですと。まあ、ほぼUSBMだけど。
で、まあテニスでやってるから。で、要求内容はこれです。で、なんでそれが必要なんだと。
で、説明とその出店でどこのっていうもんで、こう、 USDMOベースの要求書を。
項目ごとに出来上がってくる。
で、これがページ三になるのかな。で、さっきの話で言うと。
そうですね。
で、インプットは良しとして。
It's, I should think is, I can talk.
ええ
セルの。
うん。うん。
このロープションになれば、もう官僚になる。これにこれを作らせようとしてる。
さっきの最後のやつ。あれですね。あれ、人が作ってたりするんやけど、これ今、
人が作ってる要求集集なんやけど。
これをAIでこれに持ってくれば、はい、オッケーっていう。なんかよう見てる流れがね。
で、今どこまでいってるかというと、さっき言ったように、うんうん。
あのテキストベースでここまでできているので。うん。これを。
このエクセルのここにとってくるようなこう番号をつけてやると、まあ、
そこそこ見えてくるんちゃうかっていうところまで来てんねんけど、
まだエクセルには落ちてへん。うん。
そうやってちょっと何が言いたかったんだと、ちょっとこう、
フェーズに分けてやったらどうっていうですね。だから、いきなりあれを作るんじゃなくて、
なんかやっぱり中間の何がさっきなんか、
コンソースと機能一覧くるくる回ったところが人の目にも入れていかなあかんっていうのがわかって。
だから、いきなりエーからビーエムオーとどくになって、エー出してみたいな時って、
人があかんかったら、もう1回戻して。はい、なるほど、その。
っていうのを、いや、実は考えさせてあげます。うんうん。最初はうまいこと理解です。
はい、どうしたらいいねんって言ったら、ちょっとこういうところですかみたいなってです。
なんか、なんかモデリングのなんか技法があって、それに沿って映画にさせてる。
モデリングはね、チームで考えた。あ、
第一の中でどうやったらうまいことできるかっていうのをプレイストーミングして。
いきなりは無理や。さっきの話で。で、 AIAIにこう、
今のプロンプトみたいに掘ったら返ってくるっていう、そんなこと絶対できひん。
はい。
そうですよね。そう、なんかこう、壁打ちをするようなフローがいるんやろうっていう。
なんでそれをベースにAIに考えさせて、こういう風にしたいからっていうので、
実現方法はどんなんなるんやって言って。はい。ほんならさっきのなんやったっけ
一つ。ギットハブでやるんやったら。
きっとハブでやるんやったら。
はい。
うん。
こういうフォルダー構成にして、
こういうこういうのここに入れたらどうでっかっていうのは、
きっとあのAIからAIがあって、こうやりたいんですって言ったら、
フォルダー構成こうしたらどうですかって。イープロットのフォルダー作って、わあ、
このフォルダー作ったアウトプットと思って、プラット。
するみたいな。なんかリファレンスお手本になるやつ入れて。で、
ドキュメントフォルダーでこれと書いたプロンプト集ってして。
ええと。まあ、戻すんやったら。
こういうフェーズワンで、どんなそのことをこうやり投げたらいいかとかいうのをまとめて、
それぞれのそれぞれのこう考えましたみたいにっていうフォルダー構成。
これまずはフォルダー構成。中に何入れたらいいか。
うん。で、その入れたフォルダーをどうやってこう使っていったらいいかとか、作業を。で、
それかた、これでやれば勝手に作るんだけど、
進めたらこんなこといこうっていうのも意外で考えさせていただく。
だから対象とやり方はちゃうけど、
なんかそんなふうにやりゃはさっきのやつができてくるんちゃうかなっていう。
気がします。
いや、目的は僕でやるんじゃなくて、みんなにやってみたら、みんなができなあかんので。
うんうん。それが一番なんか頭が高いです。
うん。
いうので、ちょっと時事らでどこまで行けるかって言ったら、めっちゃ興味あるし。はい。
次、控えしてほしいな。
次には多分、ここできてると思う。
あの、こっちはね。ああ。
で、話が戻るんやけど。
えっと、宿題。これでいい。検討して決定するタイプ。
で、大臣の方は今you touch me home 。
うん。
完成した。
AI 。
で完成した技能証書の脅威。
はい。ちょっとまた見てもらい、見てほしいと思うんで見てるんですと、
なんか縁ができるんかわからへん。わかんない。なんかできそうな気がして。はいはい。
はい。高川さんとこどうで第三。これ先週、前回これ言ってたんやけど。
それがあまりピンときてるんですね。現地に関する看護の問題がある取り組み。
ちょっとよくわかってないんですけど。
あまり。それに。
そらずにいていいですかうん。
いい、いいですかそういいえ、まあ。
もうちょっとね。うちの方もね、なんか個人個人でやってるから、全員が何やってるか、
ちゃんと僕も全部把握してないんですけど。
一応、そのUIモックはやってて。
使うこと自分でやってるから知ってるんですけど。今、エックスの新機能の。
画面は。
うん。
最終決定。どんなもんな。
都度都度使う理由はなんて言ったらいいんじゃない
なんていったらいいんやろ。必要な時にもうこう作れますっていう。まあ、
なんかスキルみたいになってしまうやん。
AIを使ってAIを作るスキルっていう。
スキルが高田さん持ってますよみたいな。あるんやけど、それを説明しているんですが。
そうそう、その辺。今日してますね。うん。
そう、目指すところは誰でもできるようにしたらと。うん、そうそう、その、
なんかそことどうつながっていくんやろっていう。ただ、いきなりそれをやると、
なんか誰でもできる、中途半端なものができるかもしれないので、まだそこはあんまり。
あの。
画面記録しました。ここじゃ5分。はい、ちょっと待ってね。はいはいはい、
そうなっちゃう。
あ、違う。
はい。
図とかね。今はえっと、デザインガイドを適当に作って、それと部品群をまず作って、
既存のUIでその部品を組み合わせて。
今からやりたいことを木工作成をしてくださいっていうやり方をしようとしています。
そうしないと、うん、本当好き勝手な画面が作られるんで。まあ、
あのデザイン統一感はないし、できるかできないかもわかんないのができてしまうんで。
えっと、既存の。
製品の部品化と。
えっと、デザインガイドを作って、あとはやりたいこと言って。っていう形の。
えっと、ものを作ろうかなと思っていて。あの、結局やってることは似てますよ、あの。
コンポーネント論があって。
一個一個はなんか。
こうボタンがありますよ。とか。
これ、既存の画面から引っ張ってきたようなものだと思う。
え、なんか日付選択するのこういうのがありますみたいなのがあって。うん、
こういうのをベースに。
結果的にできたのはこんなんですっていうのは、そんなんですと。うん、
ミックスのこの画面構成に似通ってて、
グラブライブラリとかやっぱ見つかってやりたいことを。
面目を作って、
ステークホルダーのこんなこう考えてるのにどう思いますかっていうのをやって、
戻りの少ない開発したいっていうのが目的です。うん、今までだいたいこういうのを。
そういうとこパープル大学が作るんですけど、うん。
So, like it out.
あのCopilotとは。
はい。Git 。あ、 Git 。はい。ということ
っていうのを今やってやってるっていうか。まあこれで一応開発。
あのエモクロンに意見収集したりとか、実際の開発者に伝えたりするのも、
もうこれでやっているって感じです。それはこういうとって。
お事足りてるの
コンポーネント化もちょっとどうやってやるのが一番いいかなと思ってるんですけど。
ソースを壊せる方がいいのかソースを壊すってのでなかなか。
難しいとこがあるじゃないですか。そのHTMLとしてはわからんけど。
見た目はそれだけじゃわかんない。
まあ、施設とかも全部こなせなかったらしいんです。
なんで今今今やってるのはとりあえずDXの。
えっと、思いつく限りの画面キャスチャーを取って、それ全部渡して、
これであの部品群を作ってくれって言ってやっていわれる。
で、
例えばボタンボタンをまとめたコンポーネントのとかっていうのを先に作ってっていうのをやって。で、このコンポー、うん、ちょっとできてる。そういう意味では。
部品はできてる部品はもうこれだけしかないですよ。
で、そういうキャプチャー全部渡して、それができた。キャプチャーを渡してない。
そんだけでいいの逆に。うん、なんとも言えない。まあ、うん。
もうこの辺のキャッチャーを落として。うんうんうんうん。
ミックスはまだたかが仕入れてるんでね。画面数うん。
その。誰にでやるんじゃない
想像できると。
あれも資料の画面なんじゃないっていうことですよね。さっきの画面、
あれがあれでできるってことあれがそんなに広告みたいな形でお客さんにいてもらえるみたいな。
え、どれぐらいごは文化ですけどね。うん。
あの。外します。
外します。外します。外すんだったらあるじゃないか。ああ、
画面イメージってこう動かないもの渡した時に、
まあまあこんな感じかなぐらいの感じでみんな受け取って、実際触ってみたら。
ちゃうなみたいな。え、
大体当たるんだったらあまりいいですかもうそういうことされてるっていうか、
静止画でこと足りてるんやったら、これはあんまり役に立たへんし、
静止画では後で手戻りがいっぱい起こるんやったら役に立つ。
ああ、外す意味が違うな。だから違かったんだけど、使ってみてあ、
こんなんちゃうやんじゃなくて、もう業務で使うこの項目が漏れてますとか検索条件、
これあれへんから、やっぱり使いにくいですわってことが思うんで。だからこう、
実際触ってみて違うんじゃなくて。
やっぱり仕事で使ってみると、
やっぱりこの条件で絞りコメントいっぱい出てきすぎる仕事ができます。
そのギャップじゃなくて、異能のギャップはちょっと情報的なギャップやから、
ちょっとそれができたら解決するというイメージじゃなさそうなんですけども、
逆に言わない。三年のギャップはない。
あれ、なんでやろう。ああ、画面のギャッパー、そういうあの使い道の思い出です。
あんまりない、あんまりないって。あの、まあ現場端末使ったら結構出てくるんですけど、
あのERPの機能として事務所の人が使いはるような画面ではあんまりないです。
うん、なんかこう、こういうこんなんで、こう、ピピピピやってこう、あの消防したりとか、
在庫移動したりとか、ああいう場面は結構やっぱりいろいろ出てくるんで、
そういうのにはもうこうあった方が現場の人にこうやって使っていけよみたいなことができる。
そうですね。これでも高度なもんです。
押した押した機能が期待した機能じゃないから怒られる。
例えばピットにブーってこの音大きすぎるとか、もうちょっとこう優しい音にしてみたら、
なんかここもっと画面のやつ大きい子が休みました。
そういうのはそうですね。多いのは、誰もなんか正解を知らんから。ええ、
あの顧客じゃないんですよ。一番初めが。ああ、ディーアールとかでやる場合だけ、
そう顧客になる。
で、はい。その正解を誰も教えてくれないんで、結局がないんでね。まあ、
その現時点ではい。で、
こんなんでいいんじゃないかっていうのを想像できる人が少ないんですよ。うん、
本当のイメージはい。
うんうん。なんでせめて動けばもうちょっと想像してくれるかなっていう。うんうんうん。
まあですね。はいはいはいはい。なるほど。対象が使う人になって、
どっちかって売り込む人が。
これやったら売れそうや。っていうイメージを持ってもらうように。
はい。もうちょっとその引き上げの時に使ってくれてもいいんですけど。はい、
もうそれってもうフィグマとかいらんということ。えっと、
フィグマはちょっと時間がかかりすぎて無理やってちょっと今も言ってるように。
で、最終的に僕、これこれを言うのはに反映できして、そのちゃんと運用できるように。
えっと、例えば、ちょっとした手直しをするとか、
相当ちゃんと色を合わせるとかは変なとかやってこうと思うんです。ああ、そういうこと。
だからフィグマである程度動くものを作ってっていうのは結構やっぱICCとかでも使って使えてる、運用できてるプロジェクトめっちゃ限られてるんですよ。だってもうマンパーがかかりすぎて。あ、もう一歩手前の話。
うん。うん。
逆にフィークマナミにはできひんと。
あるいは、 mcpが多分できるんですよ。やることになった。
お。
っていう感じをやろうとしている。
うん。
これでやったのは。はい、これと。
ええ。文例分かったで。
これだったら何にも入れずにやったり。勝手に作られたやつ。
で。
実は今の発音にした。うんうん。
あの、このうちのこのここを見たかったんですけど。
今、このオーダーが。
どこまで進んでますかを。うんうん、知りたいっていうのが大いなのが出てきてて。
第三で整理をする。
食材をつくれることの成果、活用を広める。
即座に伝えて、圧を広げる。
ここはどう理解したらいい
即座に仕えて活用を広めるっていうのはゴールね。大きい。そうそう、あの文章、
僕がそのまま喋ったらどうか知らないですけど、まあまあ、僕を飛ばしているんやったら、
例えば谷本さんがお、それはよかったねっていう。
っていうのはどこがあのアピールアピールポイントっていうか。その。その。
さっき言った通りですけど、あの、ある程度もう画面が見えてる。多分ね、
あのラインの方でその現象が起こってないのはもう。
あの、ある程度。
この製品で提案するというのを繰り返してるから、できる範囲もちゃんとわかってるし、
みんなだから大きく外さないんだと思うんですよ。で、
僕らなんか新しい機能とか新しい機能を作ってるから、ゼロベースでみんな言うから、
もう本当に好き勝手なエクセルとかがある。
うん、しているわけですよ。だから外すんですよね。で、それを減らしたい。
し、ちゃんとその本当意見を持ってるかもしれないけど、
画面証書とかでは意見を出さない人の意見を拾うのもやりたいと思うんですね。
うん。
本部さん、あ、ごめんごめん。なんか俺がもうちょっと言い方悪いかもしれんけど、
それ高々のスキルがつきましたっていうのが正解なんです。
なんでそうなったんですか例えば部品化して、うん、デザイン材料を作ってで。
あの、
こういうことをやりたいっていうのを入れたらできるようにしようとしてるっていうことも。
うんうん。そうだね。わかった。
これが成果物だ。
で。
そこがギター、ホッパイロットがあるんで。あの、全員持ってるわけじゃないんで、聞いて。
あ、もちろんそれぐらい使える人だな。
あの入力をちゃんと入れれるかっていうのは、スキルになりそうな気はしてます。うん、
感覚的には。うん。
えっと、何をこれ言ったらいいんやな。この前に一個やったやつもあるんですよ。
加賀版人配置ってやつがあるじゃないですか。
あれはインプットホワイトボードに書かれた絵だったっていう話だと思うんですけど、
だからあれを咀嚼するのは。
誰かがしなきゃいけなかったんで。
うん、あれはその。なんか大変なできるわけじゃないだろうなと思います。うんうん。
まあでも、その時の道は聞かずに怒られたけど。
こんな感じ。って言われて。
どんな感じって。
うん。
でもあれ、結構良かったんですよ。あれ、結局開発してないんですね。
うんうん。あれ、僕見ててちょっと考えるわってなったんですよ。
で、そうそう。できただけのよかった。
なんか考えようってなかったら、なんかよくわからんけど、アルバムで作ってできた結果、
いらんかっただけなのかもしれなかった。
したい。
ここまでは運用できないかもしれないなみたいな。
自分たちで考えるきっかけになったとかっていうのが見るんですね。
うん。
生徒の定義を明確にしているところはデザイン。
なんやったっけさっき言ったデザインをなんとかを作って、デザイン外部とデザイン。
ガイド作成。
で、モジュール部品、モジュール部品。
部品の写生。
で。
一歩多分。
北海道とか、ベースにな。
はい。
まあ、利用できる人が。
はい。
ああ、そうか。あの、同じインプットしたらいいだけなんで。
きっとやめると。
こういうことだよな。結局ダメにしていいわ。
コパイロットはどのコパイロットああ、それって、あのコパイロットスタジオの話じゃあの。
ああ、あれは多分全然なんかさっき小奇麗なやつだと言ってたんですけど、
まあでもコパイロット言ったらあの。
50年ぐらい前の考えです。急に。ちなみに、ああ、そうそうってないです。
あの、うん。いや、それはさ、これ選べるとしてた。
ええ
あ。
でもあれですよね。ずっと北海道って逆転のも多くやる。だいたい全部。あれですよ。
多分ここで僕。僕はこれしか選べへんけど、金出したらアストロとか行ける。
あ。
世の中出てたやろ。広瀬さんじゃないわ。
そうですね。
そうすと、東川東さん。
なんか自分で自滅しとったけど、あそこは使えるようになりました。
言って誰が使えねん言ったらすいませんとか言って。
どこやったっけ忘れたけど。ああ、なんか出てたね。
やってんのか。ちょっとわかんない。
で、今度はちゃんとでは動きなんじゃないの
エージェントみたいな。いるんじゃない。
え、いや、普通にちょっとでもソースある程度作ってくれるんですけど。あ、そう、
なんかあんまりにもあ、いりません。ちょっとなんかこれ、
今画面共有してるやつがこれようって最終的にできたやつ。
これってそのカバーバンジー配置の。
です。これなんですけど、これ、あの、こうやって配置してるできるし、
これも閉鎖とかカードですね。辺は深いです。
ええ、皆さんのやりたいことはこれであってますかっていうのを聞いてあってるけど、
ここまではいらんかもしれんであって。うんうんうん、褒めたやつなんですけど。お、これ、
あのインプット自体、ほぼ何も書いてないんですけど。
ここにやってる人です。これです。うちがエクセルで作った名作ったってジテラ。
あの加賀のやつ。あ、それってオートでやった。
どっちも。うん、あれですかうん、あんたGPT 。
いや、変わっちゃう。それ分かるのうん、分かんない。オートって出るけど出てくる。
オートの下にこれやってるよって出てくる。あ、出てくるね、オートの時。
で、これでもうあまりにもダサいで。なんかその。もう1回諦めて。その。
パイロットで今までやってたもうあの内容だけをしてもらったんです。はい。
もう作成を受けなくて、仕様だけを伝えた。
その仕様だけを箇条書きとかにして出してくれてて、
それをピットアップパートに入れただけ。
の一発目で、ほぼこれ出せる。ええっと、
シーオーシーかシーオーダーさしたのコパイロットです。
どっちのそのMicrosoft
Microsoftのコパイロットシーオーダーさして聞いた方を。
バイトで作られたのうんとまあ、じゃあこういうことしたりとか、あの、
そのホワイトボードのように入れて、僕は咀嚼した内容を入れて、
1回よく作ってくれって言ったら、あんな感じのができるんですよ。で、いや、
もうちょっとこうしてくれみたいな言ってもらちなんじゃないかなってなくて、じゃ、
今まで伝えた。
を1回仕事してるという幕を出して、で、出したやつをこう入れてあげる。ええ。
うん。ああ。スターボートああ。うん。
なんだったんだ。実はLL門が違うとか。え、違うかもしれますけど。違うな。多分違う。
うんうん。ゲットハブのCopilotはgpt使ってたの。
Gptもバージョンアップしない。
当時はあったんです。今はルナの会社だけど、今はそこうんでもルナとかですね。
僕はオートでやってきたんですね。こうある。ギリギリなぶこがあると。うん。
半分から取るまでこんなんできんっていう気はするけど。ええ。だから僕、あの、
いつもみんなそのコードのフレームを使おうとしてると、
本当にそれ必要って分かってやってんのかなってずっと思って聞いてます。
そんな求められたこと1回もないから。
そんなそんな高層なことをしてるんだろうかっていう夢で見てます。
これ、ほんなら。
はあ。
最後は。だから、誰かが使いこなせてたら。
ファーストね。あのうちの開発で新機能開発。あの、本当ちっちゃいやつは別なんですけど、
ある程度大きい新機能開発するときはエムプロデビューしてくれって企画からよく用意してるんですよ。本気からなんで
基本的にそれをやる前に、
その本当にその言葉だけで説明できる機能だったらいいんですけど、
画面が必要なやつはこういうのを通して実績ができるわ。それでやろうかな。
やる形に流れを作りたいな。製品で実績ができるのと。
ほかの人っていうと、誰に田畑こと。例えさん、宇都宮さんとか、
新しい機能を考えた人がそのプロレビューするときに、
そのエクセルで書かないでっていうことです。うん。
うん。そこはそういうベースとして。
まあ、一旦これは。
取り組みとしては、ないのに。
これ、あれですよね。そのデザインベースだったけど、
これさんがやるのに完成したわけじゃないですよ。うん、これ作る。
ここ一時間しか出てないんで。
これの完成、伸長と共有したらいいね。発射しなきゃいけないです。
まだミックスしかやってないですね。IOは全然やってないです。
男性も進捗も。
を。
で共有していくこと。
両方や。
こんな感じでいいかなじゃあ。
まあ、これがいろいろ見えてきたら、なんか出てくるかもしれへん。
私は知っていたら深堀できるからね。うん。
あの。
んで、第二はちょっとそういうワンクッション系をちょっと考えて。
で、第一話ちょっとできたやつをまた見てもらうっていうので。ええかな。
で、宿題。
まあ、これとこれとまあ、これ先。
木いう場合も。
あれええんのこれ。
I hope you did it here.
P 。
取り付け。あ、出た。
デザイン、ガイド。
よいしょ。
モジュール部品作成。
うん。
はい。
この二つを追っかけていったらいいか。高田さん。
こう話に関しては、まあ、そうですかね。うん、別にあの、あの、あの、あれもないから、
うん、この中で言ってるだけやから。
はい。じゃあほな、これをみんなで見ていきましょうかっていうのんで。じゃ、
この三つと全体はまたあれ書いてね。
実施計算。
し。
うん。うん。
はい。
こんな感じでよろしいですかはい。じゃあ次回を決めて終わりにしましょう。ええと。
またこれ火が。
あ、森野さん。なんかある。
今日の話において。
うん、あの物足りひんところ、物足りへん。物足りへん。そこがこんなしてほしいみたいな。
大丈夫、時点が取り扱いたいえん。
ジテラ使えたらいいですから。ジテラこう。ジテラジテラ使って使えるようになってから、
ちょっとだけ評価して次に迎えたいんで、その2時間でもえ、
10月から使えるんですかもう。
10月から本日でちょっとだけシフトいれなかった。10月から大体さんが使える上限を。
はい。これでとりあえず、なんかできるように冷やしてきた。
うん。うん。
はい。10月。
何持ってんのなんかできそうかできひんかぐらいはわかりそうな。
いや、あの、さっき言ってた手ごたえ、手触り感がわからない。
結構若い声は難しいジャンプやと思う。ジャンプいいそうですけど。
でも、今出来上がった人間が作った一覧があるんで、多分それを壊してみて比較して、
ちょっと違うな、言ったらこういうことやっていって、
また比較して違うなっていうのを繰り返していけば、なんか。
ちょっとまずは一通り自分の中でできて、で、仕組みとしてどうするかやねん。えっと、
まださん、森野さん。
遠藤さんね。あ、ここでゼロ入ってる。田畑さん。田畑さんいい。
あれ
あ、 UIMLってあのやつやったっけ
18で終わりやったっけうん、そうするとモデリングの話やから、
この点とまた変わってくるんかな。うん、一般的なモデリングの話やから。
上沼さん、なんかありますか
現在の思想が、これから。
求められてくる。
と。
なんです。なんでもモデリングって設計の話やんか。
Ummのモデリングの話やから。
うん、まあ、開発がある。うん、まあ。
別にあの一覧を出来上がってカスタマー一覧読み上げたら、
もうソースが修正されてできたら、それはそれを嬉しい。うん、そうですね。はい。
リソースまで上がってるんだったら。そうですね。はい。
みんなが楽しい。ちなみにここでいいですか1週間じゃないですよ。1週間後。あ、
でもその辺DMSっていつでしたっけ58978952 。
はい。
はい、 125767895だった。前日から行こうか。まあまあまあ、
これでも実は午前中ぐらいです。
あれです。王はまあグールです。それは神川がそれで美味しかったなって。
いつも神川がいるイメージないけど、もう映画はできるんでしたっけえっとね、
参考書店ブースがあって、そこはなんか一斉できって言われた。
何ができるんだよ。AIの話とか、このカメラ連携とかはカメラ連携持っていくよ。
ほんで何したらあかんで、あの営業が説明できない。ああ、できる。ああ、そういうことね。
うん。
何がわからへんってやってる。もう言ってるんじゃろう。うん、何がわからへんのかなって。
うちもあの藤木さんと三好くんと2人がかりで、あの前日と午前中に北さんに教えて。
藤田さんにその説明して、辻岡さんが途中で来るんで、
たくさん辻岡さんに伝えて帰ってくる。
ええ。ああ、そうやね。9日やったら大丈夫な、みんな。
怒ってます。
一応みんなの名前入れたら大丈夫そやけど。新沼さんが在宅やけど。
はいはい。大丈夫です。
大丈夫うん、大丈夫。
だから、とりあえず一時から入れとこうかな。
あの。別に3時までするつもりはないんで。
これぐらいで。はい、どうもそんなかかってへんな。え、もう。でも合ってるから、一時間、
一時間ではなちゃん、ちょっと2時間入って。いや、
ここで何万人がやったっけまだわからへん。
らしい。
正しい。
新しいのですか
It's not properly.
この地点に。うん。
3回やっちゃいます。じゃあこれで終わりましょう。だから次、あの、 10月9日、
よろしくお願いします。はい、お願いします。井上さん、ありがとうございました。
はい。ありがとうございました。
はい。お願いします。
そう。
Are you?
そうです。よいしょ。よいしょ。会の方ではい、お願いします。